من الواضح أن الجميع يبرُزون بطريقتهم الخاصة ، لكن أولئك الذين يُعتبرون أكثر تألقًا من الآخرين.
يبرزون بفضل أنهم أناس يلهمون الآخرين ويدفعونهم إلى بذل قصارى جهدهم.
فيما يلي 10 علامات تشير إلى أنك شخص يطلق شيئًا قويًا:
1. أنت لا تسعى لجذب انتباه الآخرين
أنت لا تربط وجود و نجاحك و انجازاتك بآراء الاخرين من حولك , أنت لا تسعى لجذب انتباه أي شخص بأي ثمن كان
كما انّك تعرف إلى أين أنت ذاهب وما عليك القيام به للوصول إلى وجهتك
بغض النظر عما إذا كان ما ستقوم به سيجلب لك الكارهين او الحاسدين او حتى المعجبين .
2. أنت تلهم أرواح من حولك
لا تحبّ أن ترى الآخرين يبقون حزينين أو يائسين. وإذا كان شخص ما يشعر بالانزعاج او ايّ شعور سلبي اخر
فستفعل كل ما بوسعك لرفع معنوياته و تعديل مزاجه, و مع ذلك فأنت طيب مع الآخرين أكثر من نفسك
3. أنت تبادل الاخرين الاحترام
تحبّ أن تتأكد من احترام الآخرين لك وبذل قصارى جهدك لمنحهم الاحترام في المقابل
و لن تتردد ابدا في المطالبة بتقديرك و احترامك و في المقابل لا تجد حرجا في الاعتذار اذا ارتكبت خطأ في حق غيرك.
4. يمكنك إظهار الجانب الضعيف فقط للأشخاص الذين تثق بهم
أنت لا تحبّ أن تُظهر جانبك الضعيف لأيّ كان , ولكنك تشاركه مع من تثق بهم فقط.
لديك صعوبة في الوثوق و الارتياح للأشخاص , مما يجعل الاخرين يرونك مغرورا او سيء الظنّ
5. أنت تغفر كثيرا
أنت تُبدي الرحمة وتغفر الأخطاء و تسامح الآخرين حتى عندما يدمرون كل شيء بينك و بينهم
لكن إذا واصلوا في الإساءة أيك و تمادوا في تخييب ظنّك ، فلن تتردد ابدا في اخراجهم من حياتك دون ان تلتفت.
6. أنت صادق ومنفتح
لا يمكنك تحمل الأكاذيب. صدقك الكبير يضعك في الكثير من المتاعب و ربما خيبات الامل
و مع ذلك أنت لا تخاف أبداً من قول الحقيقة
7. أنت تعرف من تكون
أنت لا تحبّ الاختباء عن الآخرين.تعرف جيدا من أنت و تحبّ ان تقدّم للناس الصورة الحقيقية عن نفسك
لا أحد يستطيع أن يمنعك من المضي قدما و لا احد يملك حقّ انتقادك ..
8. لا يرى أحد معاناتك
حتى عندما تكون مستاءً او منزعجا, لا تتردد في تقديم يد العون للاخرين
غالبا ما تكون حجر أساس يتكأ عليك كلّ من يعرفك, و لا احد يعلم ما تخبّؤه في داخلك من معاناة
9. أنت لا تسعى للانتقام
أنت لا تسمح لاي شخص بإزعاجك , لكنك أيضا لا تسعى للانتقام من ايّ شخص حتّى لو تسبب لك في ألم او خسارة كبيرة،
شعارك في الحياة هو المضي قدما
10. أنت لا تهتم بما يفكر به الاخرون عنك
أنت لست من النوع الذي يقلق بشأن ما يعتقده الآخرون
أنت تعرف جيدًا من أنت و قادر تمامًا على تجاهل آرائهم عنك
تحبّ الترفع عن الناس السلبيين و المحبطين مما يجعلك مصدر استفزاز لهم.